Мама Мама мыла раму. Рама стояла в углу комнаты. Мама была очень трудолюбивой. Мама всегда старалась поддерживать чистоту в доме. Именно поэтому мама регулярно мыла окна, включая рамы. Все соседи восхищались ее чистоплотностью и аккуратностью.

У Мамы было много других обязанностей, но она всегда находила время для уборки. Она умела делать все быстро и качественно. Иногда она просила помощи у меня и моего брата, и мы с удовольствием помогали ей.

Мама - настоящий пример для нас. Ее забота и трудолюбие никогда не оставляли равнодушными. Мы всегда старались быть похожими на нее и помогать ей во всем, что только могли.